Plantas de interior
Pothos
Es una de las plantas de interior más resistentes que hay. Soporta bien la escasez de luz y solo es necesario regarlo cuando se seca la tierra de la maceta. Si te excedes con el riego, las hojas amarillearán y se caerán. Lo ideal es ubicarlo en lo alto de los muebles, ya que sus ramas se transforman en colgantes al crecer. Al hacerlo, debes cortar las puntas para el favorecimiento de la base de la planta. Y en cuanto al abono, tienes añadirlo en abundancia en la época de crecimiento y reducirlo en época de reposo.
Precio: 15€

Lirio de la paz
¿Buscas una planta fácil de cuidar y que, además, tenga la capacidad de purificar el aire? El lirio de la paz es tu planta. Se adapta a diferentes temperaturas y debe colocarse en un sitio bien iluminado sin sol directo. Mantiene la tierra húmeda durante la época de crecimiento, pero, en temporada de invierno, lo mejor es reducir el riego una vez a la semana. No hay que olvidarse de pulverizar sobre las hojas favoreciendo su crecimiento. Y se abona en verano cada dos semanas y en invierno una vez al mes.
Precio: 20€

Monstera
Es una planta trepadora de interior con hojas acorazonadas. A medida que van creciendo se abren como si fueran una costilla, por eso se le da el nombre de Costilla de Adán. Es famosa por sus hojas grandes y agujereadas de aspecto tropical. Hay que tener en cuenta que puede crecer mucho, así que es recomendable crear un amplio espacio para conservarla. Como tolera ambientes secos, no hay necesidad de pulverizarla. Y no es necesario regarla constantemente, se debe dejar secar la tierra entre riegos y se puede abonar una vez al mes. Mantiene la tierra húmeda durante la época de crecimiento, pero, en temporada de invierno, lo mejor es reducir el riego una vez a la semana. No hay que olvidarse de pulverizar sobre las hojas favoreciendo su crecimiento. Y se abona en verano cada dos semanas y en invierno una vez al mes.
Precio: 25€

Calathea
Esta planta llama su atención por sus hojas de color verde azulado en la parte superior y de color violáceo en la parte inferior. Durante el día sus hojas se desdoblan y se vuelven a enrollar durante la noche. Como otras plantas de interior, es perfecta para interiores oscuros o con menos luminosidad. En cuanto al riego, hay que esperar a que se seque la tierra entre riego y riego. Conviene pulverizarla regularmente o colocar un plato con guijarros y agua debajo de la maceta. Y mantener una humedad ambiental elevada para ayudar a su óptimo desarrollo… porque no soportan temperaturas inferiores a 15 grados.
Precio: 25€

Enlace de la foto del lirio de la paz: 
https://ecolover.life/wp-content/uploads/2024/01/plantas_de_interior_lirio_de_la_paz.jpeg
